MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH
UN ROYM REESHT VOISH MEAYLL SY GHAELG ASS
CLAARE RADIO VANNIN SHE FOCHROUW SHOH ABBYR SHEN
REESHT
AYNS SHOH VA FIONA MCARDLE LOAYRT BIT BEG
MYCHIONE BRIAN MAC STOYLL AS CULTOOR VANNIN JANNOO
ARDEAILLEY JEH LAA BLEEANEY YN LAA RUGGYR EH
AS T'EH LOAYRT NEESHT MYCHIONE YN AGHT TA
SLEIH JEEAGHYN ER MAYRN NY KEAYRTYN
NURREE CULTOOR VANNIN GAELG AS FISHAG SKEEAL MYR
VE SCREEUIT LIORISH BRIAN STOWELL SY LIOAR TEH
LOAYRT MYCHIONE YN AEGID ECHEY SYN ELLAN AS
ERLHEH MYCHIONE YN AGHT HIE EH
GYS EASH ER NYNSAGHEY GAELG MYCHIONE Y COORSE
BEA AYNS FISHIG VRENEENAGH AS NY S'ANMEY MYR
LEAGHTEYR AYNS FISHIG AYNS LERPOYLL MYCHIONE BEA LUGHTTHIE
AS DY CHOOILLEY VILLEY CULTOOROIL AS POLITICKAGH ELLEY
KIANGLT RISH
SON Y COOID SMOO V'EH MYR AMBASSEYDEYR EDDYRASHOONAGH
AS ERLHEH ELLANVANNIN SON Y CHULTOOR AS ERLHEH
SON CHENGEY NY MAYREY VANNIN LURG DA FAGAIL
YN ELLAN DY GHOLL DYS YN OLLOOSCOILL AS
LURG COORSE BEA AYNS FISHAG IBERIAN STASEY SLANE
NOA MYR OFFISHEAR NY GAELGEY DA'N RHEYNN YNSEE
AYNS MANNIN AYNS NUY CHEEAD JEIG NANE JEIG
AS KIARE FEED KYNDAGH RISH E USS JERDIEN
JEH'N GHAELG
I MEAN
Y
BUN JEH
GRA
CRE VEL ENNEY
AYD ER TREE BLEEANEY JEIG NY SHIN
GEEARREE ENMYSSIT MISH THOMYSH DY JARROO SHEN NANE
JEH NY ENMYN TORRAN AGH HUG MY VOIR
BRIAN STIAGH NEESHT CHA ROW MEE LACCAL TOMMY
STOYL ELLEY DERREY HIE VA SHEN HAINK MEE
DY VE THOMAS BRIAN STOWELL
NY KEAYRTYN TA'N SEIHLL MOOEE SMOOINAGHTYN DY FEAGH
AS SHEEOIL AGH TA ELLAN VANNIN RAAD NAGH
VEL RED ERBEE CAGHLAA RO HAPPEE ER Y
FA DY VEL EE NY BOAYL ERLHEH ER
AGHT ENNAGH DY JARROO TA SHENNAGHYS ELLYN WOOLEN
CHIONRAAGHYN MYR TEH AYNS BUILL ELLEY AS EER
FODDEY ER DY HENNEY TA SLEIH ER VE
GOLL NOON AS NOAL TA GREIEYN CLOAIE ER
VE FEDDYNIT SEYRLANNYN AS CHA NEL NY CLAARYN
DWOAIE DA'N ELLAN HENE AS CHA NEL YN
ELLAN FADAANAGH NOADYR VA REEAGHYN VANNIN AS NY
HELLANYN REILL HARRISH REERIAGHT FEAYRAGHT AS YMMODEE BLEEANTYN
HAINK CHEET STIAGH CHIARNYN VANNIN VOISH KEESHYN OIK
OO TA COOID JEH'N ARD VOISH FEINYCRUINNEY TA
BUN JEH SPEEIDEILYS YN ELLAN EC Y TRAA
T'AYN ER JEET LIORISH COMMEEYS AYNS DELLAL CHORNAGH
NY PABYRYN NAIGHT JEH MAYRN HOGHT KEEAD JEIG
SHEY JEIG AS KIARE FEED CHAGLYM ER CUMMAL
JEH SHESHAGHT FO'N ENNYM THE DOUGLAS
GOD CUIRREY KIAULL SPEEIDEILAGH ASS NERIN AS OBBYR
TORI OMEN ELIJAH AYNS KEEILL NOO ANDREAYS
VAD ER CUMMAL AYNS CHAGLYM DY RESOONEY MAGH
TREEALTYS DY CHEBBAL ER OYR Y TOARAL MARISH
ARRANEYN UNANE SLANE COAIR AS OLKYS EDDIN
AYNS DOOLISH
DY HREISHTEIL GEDDYN COAR AS MYSH KIARE FEED
CORAA AYN AS BHREISHT LHIEU NEAYRS GEDDYN HARRY
WORD DY LEEIDEIL EH
NYYEIH REN ADSYN VA KIONFENISH TRAINERS DY CHAGHLAA
YN ENNYM VOISH YN DOUGLAS CONTOYRTYSSYN SITTING DOUGLAS
CUR OO YUNNAN
VA DOUGLAS GOLL OOILLEY ER VE AYN JEIH
BLEEANEY AS FEED NY DAEED BLEIN ROISH SHEN
AS VA OLTEYNYN JEH GOLL ER CUIRRAGHYNKIAULLEE Y
CHAAYR FO YN ENNYM SHEN GOAILL STIAGH PISHIN
VOISH ORATOR EOIN AS MEILLYN ENNOIL
FIONA MCARDLE AS SHIAGHT LAA
VA QUESHTAN DOOYRT JAMYSKINREE SON MY GHLARE JAMYSJEHEINEY
REESHT LESH DAA EASH JEIG ER NYN SON
OC ER GHOAILL EH DY ROW EH ABYL
DY VE AYNSHEN DY HEBBAL ER CLAARE
FASTYR MIE FAILT ERRIU DYS JAMYSJEHEINEY
JEHEINEY
YN UN LAA JEIG MEE VEANAGH YN OUYR
AS JIU ERLHIAM DY JEANMAYD CLOIE DA WHESHTION
JEIG
MY VEES TA AYN SON DAA CHLASHTYN JEIG
HEEMAYD
VAGHER HAINK DROGHHAGHYRT ORRYM ER Y RAAD DYS
SHOH AS SMOASHAL YN CAA AYM GOLL HARRISH
Y CLIEAU SO FODDEE DY BEE ORRYM SCUIRR
TRA NAGH AS LOAYRT RISH NY MUCKYN MYCHIONE
SHEN AGH
TA MEE SHEELT ER Y CHOOID SLOO ER
LHIAM DY BEE OOILLEY KIART DY LIOOAR
VA'N COWREY SHIN AARLOO SON NYN
DY GHOLL DYS
ANSHERBEE ER LHIAMS
SHOH MYR DOOYRT MEE CLOIE MAID DAA QUESHTAN
JEIG MY VEES TRAA DY LIOOAR AIN SON
DAA QUESHTAN JEIG AGH HEEMAYD
TA SHIN ER I SHALL ROIE SORCH DY
WHEESH THIE-LHIONNEY
AASHAGH DY LIOOAR
YN CHIAGHTIN SHOH MYR TA MISH ER VE
AIN YN
NY QUESHTIONYN
AYNS KIARE AYRNYN
SO TA MEE YN CHIED AYRN
MYCHIONE SHEEAN ROLLAGEAGH
ASTRONOMY
AS ODDAGH SHIN CUR ROLLAGEYDYS SHYNNAGH ERLHIAM DY
BEAGH SHIN NY SHARE SON AS STROOLEY JEE
SON TA ROLLAGEYDAGH CHEET RISH SY VIBLE
MY VRIW LACE
AS ASTROLABE JUS
SY VALLEY LHISAGH SHIN FREAYLL SHEN SON MY
SON YN AUSTRAIL JUS AYNS SHEANSE ROLLAGEAGH MYR
SHEN
KIART DY LIOOAR TREE QUESHTIONYN MYCHIONE SHEN
EISHT BEIYN FEIE
TREE CUR SHIN MYCHIONE BEIYN FEIE
KIAULL
AS DRUGGYN
SO TA KIART CHA MIE DOOIN GOAILL TOSHIAGHT
NISH ERLHIAMS
SHOH AYNS ROLLAGEAGH
MY VEES SHIU JEEAGHYN MY TA SHIU JANNOO
YMMYD JEH TWITTER OO AYNS GAELG CHA NEL
MONNEY JIN AYN
AS SHEGIN DOU GRA NAGH VEL MISH TWEETAL
MONNEY NOADYR BEE FYS EU ER SHOH C'RED
T'OU MILKY WAY ENMYSSIT AYNS GAELG
SHEN AYM
CRE TA MILKY WAY ENMYSSIT AYNS GAELCK
JEES
CREE GALAKSEE SNIESSEY DA MILKY WAY
CRE TAYM GALAKSEE SNIESSEY DA'N MILKY WAY AS
CHA NEL MEE LOAYRT MYCHIONE GALLIC SYM BEGGEY
TA
COCHIANGLT RISH E MILKY WAY
AGH YN GALAKSEE MOOAREY SNIESSEY DOOIN CRE TA
SHIN
AS THREE CRE'N ENNYM T'ER Y VIOL VODJAL
DY CHLAGHYN ROEE
ER OYR COCHRUINNAGH NY GREINEY
CRE'N ENNYM T'ER Y VODJAL DY CHLAGHYN ROIE
ER OYR COCHRUINNAGH NY GREINEY COCHRUINNAGH NY GREINEY
TA MISH ER CHUR SHIMMEY DYS SOLLYS
TA MEE TA FYS AYM DY VEL PAART
DY LEIH GRA CORNISH MICHAEL LETTERMAN FOCUSING
TE SMOOINIT DY VEL Y CHOOID SMOO DY
COMMITTING TA CUR KEAYRT ER
ER NEEN
COCHRUINNAGH NY GREINEY CHEET VEIHN VODJAL SHOH EC
FIR Y GHAELG Y CHOCHRUINNAGHT METHODEE AGH CRE'N
ENNYM T'ER Y VODJAL SHOH
KECK TARROO
FEER VOIRIT SAWMILL KIUNE AYNS GAELG GALICO SNIESSEY
DOOIN AS YN VODJAL DAA CHLAGHAN ROIE EC
OASH COCHRUINNAGH NY GHOOINNEY
FEER VIE SO DAA QUESHTAN JEIG SHEANSE ROLLAGEAGH
YN CHIED RUNT KAYT MILL CEAU EH ENMYSSIT
AYNS GAELCK SHEN WILLIAM TA CREGEEN GRA BHOW-GHORREE
SHEN DY GHRA
WELL YN RED T'OU
LHIGGEY
ER SLEIH ELLEY AS CHA NEL MEE SHICKYR
CRE VEIH HAINK
YN ENNYM ELLEY SHOH AGH T'EH CHEET TA
FYS AYM DY VEL EH CHEET RISH AYNS
FOCKLEYR Y VAARLE VANNINAGH
AS AYNS SHEN T'EH ENMYSSIT RAAD MOOAR REE
GORREE
AS T'EE GRA
T'EH GIMRAA SKEEAL AYNS SHEN DY REN
TRA REN GORREE CHEET ER Y TRAIE EC
EC Y LANE VA RIEAU ER NY GHRA
DY REN EH CHEET
ER JEET TA GOAILL THALLOO ECHEY LANE
DY REN NY MANNINEE BRIAGHT JEH CRE VEIH
HAINK EH AS REN EH SHEENEY MAGHER ERIN
MILKY WAY
MAGHER YN RAAD DAN CHEER ER GEAU
DAA DTANNYM ER AYNS GAELG T'EH JEEAGHYN BRAEW
GHOIRREY NY BOCHILLEY AS RAAD MOOAR REE GORREE
CRE TAYM GALAKSEE SNIESSEY DA V'OU GHOIRREY
SHEN ANDROMEDA
AS MY TA ALBINAGH KILLORAN AYD FODDEE OO
FAKIN ANDROMEDA
AASHAGH DY LIOOAR ER OIE SULLYR
TREE CRE'N ENNYM T'ER Y VODJAL DY CHLAGHYN
ROIE ER OYR CHOCHRUINNAGH NY GREINEY VEIH TE
SMOOINIT DY VEL Y CHOOID SMOO DY COMMITTING
CHEET SHE ENNYM ORT CLOUD
ENMYSSIT DERVAL LAGGEYDER CHA NEE ROLLAGEAGH
SHEANSEYR ROLLAGE ESHYN MYSH
ENMYSSIT YIARN ORT V'OU RUGGIT AYNS NUY CHEEAD
JEIG KIART DY LIOOAR
REIHT BEE UN PHEESH REN CHEU
ASS SAA MY T'OU LACCAL MYR TA CHEET
ER NYANNOO FODDEE OO CAA AYM OCKLIOAR KAYT
ANDROMEDA
FEER VIE AS MY TA MY T'OU GEAISHTAGH
AS T'OU ER TWITTER NISH FODDEE OO CUR
FREGGYRT AYNS SHIAGHTIN SHOH CHA LHIASS DOU SON
VEE FEER YENNAL
RAM TOOTYN GOLL NOON AS NOAL AGH S'CUMMEY
LHIAMS
BEAM FEYSHT QUOI JEH NY WHAIYLYN SHOH
NAGH VEL KAINLT PIGMY ECHEY
CLOIEJEE NY WHAIL AYNS SHIAR NAGH VEL KAINLT
PIGMY ECHEY SO
PIG BLEAYSTEE SHEES
VERSHOON BEG
SHOH WHAIL GORRYM
YN AARKEY
NY YN NAH VOAYL
SHOH VEL NAGH HOIG MEE BLUE WHAIL AYM
VEL PIGMY ARCHAEON
MY VEL PIGMY NAPOLON
TA JEES JEH NY HINCHYN SHEN
AS KAINLT PIGMY ECHEY
AS NY ER FA JO NAGH VEL
AS QUEIG
CREE TA BEAN VIVIPAROUS
JANNOO
CRE TA BEAM VIVIPAROUS JANNOO
AS SHEE CRE TA'N FUNGYS CODES CHA BEAGH
CHAIR GRA TA'N FUNGYS CODES SETS BEAGHEY
LHIEMMEYDER BIO REESHT QUOI JANNOO EH AYNS SHEN
NAGH VEL KAINLT PIG NAGH VEL KEINT PIGMY
ECHEY YN WHEEYL GORRYM YN AARKEY YN NAH
VOAYL
CRE TA BEAM VIVIPAROUS JANNOO
AS CRE TA'N FUNGYS CODES SHEY BEAGH AYR
KIART DY LIOOAR SO VA NANE RUNT MYCHIONE
GHRIAN FEIE
KIARE CLOIEJEE NY WHAIL AYNS SHOH NAGH VEL
KAINLT PIG MEE ECHEY TA KATIE CLOIE MARIN
TEH GRA YN NAH VOAYL
JEH YN WHEEYL GORRYM YN AARKEY AS Y
NAH WELL T'OU JAGH EE CHA NEL PIGMY
NOA AGH TA PIGMY WILL GORRYM AYM AS
CHA REN MEE JEEAGHYN ER Y WHEIGGEY JIU
CHA NEL EH CHA BEG SHEN T'EH FOAST
AYM GAASE DYS
THREEFEED AS SYM NEE
TRAIE JEIG
SHIAGHTAD NEE TRAIE
AS SIM MOOAR DY LIOOAR AGH TA PIGMY
OC AYN NAGH VEL AGH SHEY TRIE ER
LHIURID
TA SHEN BEG DY LIOOAR
FORSE CHAMPARI BLAIK LHIAM SNAUE MARISH SHARE NANE
JEU
AS QUEIG CATALOG BEEYM VIVIPAROUS JANNOO MAGHER DOOYT
KATY T'AD BREH RUGGYR CLOAN VIO
SHEN NY GRA WELL T'OU TOIGGAL SHEN TAN
CHLOAN OC RUGGIT BIO
CHEET MAGH ASS Y VLEIN AS EH BIO
AS SHEE CREE TA'N FUNGYS CODES SETS BEAGHEY
ER WELL TA TA SHOH ER
JEET RISH ER DAGH GIMMAN STREEAN ER Y
GHERRID SHOH SORCH DYS DAGH GIMMANDRIVING MYCHIONE BEA
YN FEA
TA'N FUNGYS SHOH BEAGHEY ER BEISHTEIGYN SNARING AS
WELL TA DY LOO TA DAGH SPEECHES JEH
CODES SETS BEAGHEY AYREY KAINLT ERLHEH DY VEISHTEIG
AS T'AD TAD CHERRAGHTYN RAA SHOH BRISHEY STIAGH
AYNS
YN CHEAYN
AS EASH JEIG
AS
T'AD CAGHLAA
GOAILL GREIM ER NY HINCHYN
INCHYN Y VEISHTEIG
AS
SMAGHT DOU SMAGHTAGHEY T'AD STIUREY
YN VEISHTEIG
EIRINAGH SHOH AS CUR EAB ER PEIAGH JO
DRAPPAL SEOSE BILJYN NY TUIGGYN
DYS BOAYL ARD
EISHT AD MARROO
YN VEISHTEIG AS TA'N FUNGYS HENE SHEN WELL
MESS AS FONDYS BRISHEY MAGH ASS CORP Y
VEISHTEIG AS MYR SHEN SCAALHEANEY NY
SPOAR AS ECHEY NY RASSYN NY GERMAAN
VEL FOCKLE SHARE AYM SON SPOAR FODDEE SHEN
NY TA JANNOO ANSHERBEE
TA JANNOO SON BEE JIU NA BEISHTEIG JEAN
VEISHTEIG
AS STIUREY LIORISH CAGHLAA JANNOO CAGHLAAGHYN AYNS NY
HINCHYN ECK
YIARE CODES SETS LHISAGH OO JEEAGHYN ER EEARCHOOYL
TA RAM RADIO MIE MYCHIONE ECHEY YN SHIN
RUNT KIAULL
VEPSISH IS
CRE'N VLEIN HAINK
NY
ARRANEYN SHOH MAGH REN MEE JUST LIKE TWIST
HARRISH KEAYRTEE TA GRA DY NEE ERBEE SY
STOO SUNSET GURA MIE AYD
CRE'N VLEIN HAINK NY HARRANEYN SHOH MAGH
MORVAN WORDS LIORISH EC STREEN
FONDYS STOP LIORISH EASY DEEASEE AYM NOTHING COMPASS
DIU LIORISH SHINNEYID CONNEY
SHOH NY SMOO NA FOCKLYN
LIORISH
AYNS YN AYRN SODJEY
BWOAILT LESH TAYRNAGH
LIORISH EASY DAISY AS CHA NEL RED ERBEE
COSOYLAGH RHYTS
LIORISH SHYNNEE AS CONNEY CRE'N VLEIN HAINK AD
OOILLEY MAGH MY TA
MY TA SHIU CHEUSTHIE JEH DAA VLEIN NY
TELLING WELL CHA MEE CHA NEL PEIAGH ERBEE
COOYL DA NY PINGYN CHIARN LAUNDRY ERBEE RY
GHEDDYN CHEUMOOIE JEH AYM TOOLYNNISH
TA MEE CHEBBAL SHEN SON DAGH GAMMAN TESHYN
TEH AS CHA NEL PEIAGH ERBEE RIEAU CHA
NEL PEIAGH ERBEE RIEAU ER GHOAILL
Y NORNISH ECHEY
T'AD JUST POAGEY FEER VOOAR DOONEY SHIN AYNS
Y THIE AYM ER NAGH VEL PEIAGH ERBEE
LACCAL
CLOIEYM
AS TA TA MEE SHIRREY FOCKLE SON SHEN
GOAILL AYNS CUMMAL FODDEE AS AMMYS SO
REESHTAGH CRE'N VLEIN HAINK MANANNAN CHIONAGH MODDEY MOOAR
AYD
VAYM DY STHOCK INSINCERITY HOGHT
CREN UNNANEAGH SHIAULL AS MOOAR T'AYN VA SHOTTIT
GY BAASE LIORISH YN JISHAG ECHEY
AYNS KIARE FEED AS KIARE
CRE'N UNNANEAGH SHIAULL AS MALTA AYNS SHOTTIT GY
BAASE LIORISH YN JISHAG ECHEY
AYNS KIARE FEED AS KIARE
ERLHIAM DY VEL SHOTTAL AYM BOAYL ENNAGH AS
T'EE SHEN NY SHARE NA HIG AT A
TA SHIN PATRAG IMMEEJEE LIGGAR SON
SHOOT AGH ERLHIAM DY BEAGH SHIN NY SHARE
AYNS SIYR AS TA CAGH TA LHIETTRYMYS AYM
NAGH VEL
FASTEE VEAGH EH MIE DOOIN DY BEAGH MODDEE
CHA MIE DY BEAGH SHIN EH BOAYL DY
YANNOO AYN
DY YANNOO CAGGEY ER LHIETTRYMYS EDDYR YN DAA
RED
SHOH CRE'N ARRANAGH SOYLAGH MOTIONLESS SHOTTIT GY BAASE
LIORISH YN JISHAG ECHEY KIARE FEED AS KIARE
AS CREN CLOIEDER VIOL VUITCHOOR SHOH VA RUGGIT
AYNS SHIAGHT CHEEAD JEIG KIARE FEED AS JEES
AS HOOAR BAASE HOGHT KEEAD JEIG AS DAEED
QUOI ESHYN CREN CLOIE DTY VIOL VAC JOSEPH
RUGGIT SHIAGHT CHEEAD JEIG KIARE FEED AS JEES
AS HOOAR BAASE AGH CHEEAD JEIG AS DAEED
CRETOOR CRE'N VLEIN
ER MYGHIN AS DY IU FONDYS DROP AS
MODDEY MOOAR AYNS
CRE'N RAANAGH SOLLYS MALTA MY SHOTTIT GY BAASE
LIORISH YN JISHAG ECHEY
AS CREN CLOIE DTY VODDEY JOSEPH VA RUGGIT
SHIAGHT CHEEAD JEIG KIARE FEED AS JEES SHIRREYDERYN
KIAULL AIN LURG SHOH DRUGGYN T'EE CLASHTYN YN
MYCHIONE DROGGIN
SHE MARTIN GEE MARROOIT LIORISH YN JISHAG ECHEY
AYNS KIARE FEED AS KIARE
LESHYN QUESHTAN HOGHT
ER SHIAGHT CRE'N VLEIN HAINK YN ENNYM SHOH
MAGH
NY SMOO NA FOCKLYN LIORISH AYNS YN AYRN
SODJEY BWOAILT LESH TAYRNAGH LIORISH EEASEYDEE SHEE AS
CHA NEL RED ERBEE COSOYLAGH RHYTS LIORISH YN
EARROO CONNEY TA KATIE GRA KIARE FEED AS
GHAAYEIG AH WELL T'OU CHEUSTHIE JEH DAA VLEIN
AS MYR SHEN TAD GEDDYN NYN PAINTS PEATY
JEH KIARE FEED AS JEH VOYM
AS VA JACK NEESHT MYCHIONE MARVIN GEE AGH
VA QUESHTAN NUY CRE'N CLOIEDER VIOL GHERJOIL SHOH
VA RUGGIT AYNS SHIAGHT CHEEAD JEIG KIARE FEED
AS JEES AS HOOAR BAASE AYNS HOGHT CHEEAD
JEIG AS DAEED VA SHOH NY COLLOO PAGANEE
NEE
VASS V'EH VE GOLLRISH ROCKSTAR AYNS LHEAN ECHEY
HENE
AS VAR
CHIONNALYN MOOAREY LHIE CHEET VEIH DY CHOOILLEY VOAYL
DAGH OIE CHAMMAH CLEIGH WITH THE JEH
SHEE
NICOLA CHEET DY LIVREA MEE FAKIN DY VEL
YN CAA AYM PENE NISH AYNS CUMMAL NY
MYR MYGHYN SHEE
SON QUESHTAN JEH CREN DROG TA RY GHEDDYN
ASS YN KECK DYS POULTICE
CRINK RHYM TA SHIN GEDDYN ESHYN CAKES PELT
NANEJEIG
CREAM DRUNK REN REILTYS VA SHEY PYSHOONEY SUGAR
SCHAPPAL ALEX T'EE NY VALLEY AS COOID ELLEY
NEESHT LESH
CREN DRUG NEEMAYD JANNOO YMMYD JEH DYS TA
REILTYS VOISH ER JANNOO YMMYD JEH DTY PYSHOONEY
NY NOIDYN ECHEY
CUR ENNYM TERRIU RUG SHOH
AS GHAA YEIG AYNS NUY CHEEAD JEIG KIARE
FEED AS NANE MEAN VA STRANGLE CURMAGH ARRANE
TA GRAIT DY VE MYCHIONE HEAROOYN AGH CRE'N
ENNYM T'ER YN ARRANE
TA MEE LACCAL ENNYM YN ARRANE LIORISH DTY
STRANGERS VA CURRIT MAGH AYNS KIARE FEED AS
NANE TA GRAIT DY VE MYCHIONE HEARROOYN SHOH
JEH CREN DRUNK TA SHIN GEDDYN EASH KECK
DYS PENALTY
CREAM DRUNKAR TA REILTYS MYSH SHEY JANNOO YMMYD
JEH DTY PYSHOONEY NY NOIDYN ECHEY
AS CREE TA ENNYM YN ARRANE VA SCRUIT
LIORISH AS STANLEYS AS CURRIT MAGH AYNS KIARE
FEED AS NANE TAYRN MYCHIONE CHAVAN TA SLEIH
GRA ANSHERBEE
WELL
GOLDEN VAYN REN YN ARRANE VA SCRUIT LIORISH
DA STRANGEWAYS AS TA GREAT DREE MYCHIONE EARROO
YN VA SHIN CLASHTYN GHAAYEIG QUESHTAN DAAYEIG
AS QUESHTAN JEH
CRAINE DROG TAD RYGHEDDYN ASS YN KAYT TA
SPEILTEY
MESS GUILLYN SON SHICKYRYS CHELLOOISH UNNIDYN
NANEJEIG CREN DRUG REN REILTYS RUSHEN PYSHOON ERSMERG
EH SCHAPPAL AYNS Y SOLLYS BEEYM AYNS SHEN
TAGHYRT
DA AZURE AS HOGHTJEIG V'EC Y VAGHER VEH
HENE AS YN INNEEN ECHEY NYNEESHT PUSHOONIT AGH
CHA DOOAR EH BAASE
AGH REN NY PYSHOONEYN DERREYN ADSYN REN PYSHOONEY
AD
FREAYLL YN PUSHOONAGH AYNS BOTEIL PERSOON ASS YN
YNNYD TILGEY EH AYNS KISHTEY TRUSTYR AS VA
DOOINNEY ENNAGH ER OYR ENNAGH AYNS SALISBURY
RONSAGHEY TROOID YN TROSTEY SHOH FWIRRAN BOTEIL AS
HUGGEY ER DA'N VEN ECHEY REN SPRAY PAART
ER MWANNAL Y LAUE AS HOOAR EH BAASE
MYSH HOGHT LAA NY YEI
FEER TRIMSHAGH AS TA MEE CREDJAL DY VEL
ELLEY XI MY VOU NEE TA SHASSOO NOI
PAITCHYN AYNS NY SHARE ER FOAST AYNS THIE-LHEIHYS
AYNS JONEE RAAD T'AD GRA DY VEL ER
VE PUSHOONIT LIORISHYN DRUG SHOH TA ENMYSSIT NODDAGH
CHORP
TOU MEANAL ER REN MEE
TA MEE ER CHLASHTYN AYM FA NOA NOBBYR
JOCK
CHENNEE
WELL TA SHEN BUNNYS OOILLEY YN TRAA ELLAN
TA MEE TREISHTEIL MY TA DY REN SHIU
GOAILL TAITNYS
ASS YN CHOHOLLYS AS NAGH ROW EH RO
GHOILLEE SHOH BOIRIT EC SLEIH TA SHIN SMOOINAGHTYN
DY VEL DY CHOOILLEY PHEIAGH ECHEY TOIGGAL NY
DAGH OOILLEY RED TA SHIN TOIGGAL DY VEL
TUSHTEY EC SLEIH ER LAA EU DY HERRIUID
TA TUSHTEY INGHAM ER NAGH VEL CRETOOR TOU
MISH FEME SHOCKLAID CHEH VOISHYN GRA HEOSE NY
GREEISHYN ER LHIAMS AS FODDEE SY GREAT LURG
YN LAA TA ER VE AYMS KIART DY
LIOOAR
SLANE LHIU
JAMYSKINREE OO AS OO GINSH DOOIN MYCHIONE Y
DROGHHAGHYRT ECHEY AGH DAA CHOYRLE VA AYNS SHEN
DY YANNOO YN GHLARE JAMYSJEHEINEY
USS GOLL AS GACCAN AS CHEAYLL SHIN SHENN
RECORTYSSYN JEANT EC NED MADDRELL LESH DA'N BEG
IS DAA SKEEAL MYCHIONE EEASTEYRYS CUMMAL SKEEAL AITT
ELLEY GOLL AS GACCAN
RONNIE ROLLING HOSHIAGHT OOILLEY ELLEY ERLHIAM SHARE SHE
CHRENEASH ORROO RISH VIE LHIAT PURT LE MOIRREY
HIRVEISHEE GHORLEYSHIMLEE
GOLL AS GACCAN AIRH EH REN OO GOLL
MAGH NY HOOHYN ARRAGHEYCHENGEY HERRING GIVE YOU VOISH
Y CHEYLLYS UN LAA RISH YN GOLLSHEESH REN
ISH RIEAU MIE KIONE YN EASH ERLHIEN AS
REN JEM QUIRK JEEAGHYN SHEEAR SROONEE ER Y
OO LAA AYM NEESHT VA VOIRREY AYNS Y
JIASS TA USHTEY AYNS DY CHOOILLEY PURT AYNS
MANNIN AS HOOAR VILLEY HIE EH MAGH MARISH
MYR V'AD GYLLAGH REEOIL Y RAA HIE SHIN
MOOIE YN CHEYLLIS RISH VE PURT CHIARN VOISH
AYM ER ENNEY URREE RERE Y VEAINAIRH AS
VE AYM RISH YN JOUYLE YEAMAN DOOYRT BALLULA
RISH VEL NA AGLISH NEW JOB CHA NEL
MONNEY CHA NEL MONNEY LURG NEW JOB V'AD
FEER GHOAN AGH VA MEE ER VE TA
MEE ER VE GOLL MAGH MARISH LIVREYEE EH
EDDYRSCARREY NISH AGH CHA ROW MEE COONTEY MONNEY
JEH SHEN VA MEE CHING AGGLAGH
VA MEE ER GHRA SHINNEY JEAN BEG AGGLE
AYM REBECCA WHITE THIE WIRRAN ELLEY AS UN
OIE REN EH NY GUILLYN GOLL MYGEAYRT Y
GHRIAN SON RED ENNAGH Y YANNOO AS REN
AD COODAGH YN UINNAG SEOSE LESH SOCKYR ER
MIE REN EH YEEARREE DY YEEAGHYN ROW SHIAULLEY
USHTEY ER ENNEY AIN ER Y REE ER
BAIE RISH Y HIE ER Y LAA LIORISH
LURG SHEN REN EH STUDEYRYS ER Y FERLHEE
AS HIYREE RISH HENE FAKIN YN GHRIAN GOLL
SHEESE E KIONE VRADDA HIGGYM ERASH GYS Y
VEN AGH HOOAR EH MEE YOU HAVE TA'N
FERLHEE SHEPHERD JERREY YN GHRIAN GIRREE OOILLEY SHUYR
GOLL AS GACCAN SHENN RECORTYSSYN JEH NED MADDRELL
VA RY CHLASHTYN AYNS GOLL AS GACCAN
CREAGHEY DOO OSTYL SPEYR SHENN ENNYM Y SKEEAL
CHEAYLL SHIN AYNS CLAARE NY GAEL LESH CHYNDAA
SY GHAELG JEH SKEEAL STOO TOSHIAGHT SY VAARLE
EC AMERICAANAGH ENMYSSIT CAIR JEH CHYMSAGH
HELLO KIONNAGHEY
IMNEA GRAMMEYDYS CHIONN MYGEAYRT MY SCOARNAGH CRE VEES
TAGHYRT VEL BOIRRANE
TA MALICK MUNGO DYS SURRANSAGH ORRYM VEIH CHELLVANEYN
TA FYS AYM DY VODDYM LHIGGEY DA'N CUMMAL
REA SHIAULL REAGHEY NY HENMYN AS TEXTYN AYM
AGH TRA VA MEE GAASE VA MIOLAGH RISH
JANNOO YMMYD JEH CHELLVANEYN AS SHEN YN AGHT
SHARE LHIAM FOAST
SHE JECREAN THORN-BUSH MALICK
MY HIE RISH CRENFA VAN SCAALHEANEY S'JERREE GOLL
ER JANNOO JECREAN
TA MEE CUR ORRYM MONGEY AS TA MEE
CEAU SHILLEY BIEAU ER Y VOALLEY
SHEN MY TA DY JARROO
HARRISH NY BLEEANTYN TA MEE ER SHARAGHEY IS
SHEEYNEY MAGH YN ARGID BIO DY VE DAA
CHEEAD THE WOODS ECHEY HOSHIAGHT AS NISH TA'N
CLANE CUMMALREA AYM KEEAD DY LIEH TRIE CHERRINAGH
JEANT GIAL LIORISH NY TA GOLL ER TAISHBYNEY
DY VOYLLEY STROO BIOL GYN SCUIRR VEIH YNNYD
TA NY LHIE NEUVIOYRID AYNS KEYLJYN MOOAR AYNS
CALIFORNIA BOAYL VA BILJYN CLOIE AS SHE KEEAD
BLEIN DY EASH SHIU DY SURRANSAGH ER JERREY
YN THEIHLL
AS TA COONTEY DY BEG BUNEARROOAGH AYNS SHEN
SY CHO NEW HEESE ER Y CHEU SHARE
COWRAGHEY MAGH YN EARROO DY LEIH TA JEE-YN-AYR
KIART NISH
NANE
KIONNAGH
GOW MY LESHTAL
TA MEE CHYNDAA MEE HENE ERSOOYL VEIHN BOALLEY
BEEYM AYNS SHEN KIART NISH
TA MALICK FOAST MAYNREY TRA TA MEE FOSLEY
DORRYS T'EH NY GHUILLEY MAYNRYS STOAMEY TOMMY KIANGLT
BWOOISE DA DY VEL EH CHEET LESH SHILLEY
ORRYM AS DY VEL EH LHIGGEY DOU FAKIN
EH
BARE LESH YN CHOOID SMOO DY LEIH AEGEY
SHE JACK COOISH NY GUNNYN OC DYS JANNOO
ARRISH LECTRANEAGH JEE KEAYRT SHIAR BURUNDEE LESH SHOOYL
REN MEE CUR LESH PAART DY BREEOIL NEE
T'EE GRA AS EH TROGGAL SEOSE EC PLASTAGH
TA MEE MONGEY DY FEER TA MOLLEY KIART
DY MIE VA MEE SHENNAGHYS UN CHEU DY
LHIGGEY DA CHEET STIAGH AYN AS T'EH JEAN
NY SHENN DYS Y VOLGAN BOONE DYS NY
SOIAGYN FILLEY SHEESE VEIHN MOYLLEY
ODDAGH BOORD VE AYM AYNS RIEUGHID DY BEIGN
AYNS CUMMAL REA THREEFEED PRICE KERRINAGH AGH AASH
VEIGNS BERCHAGH AS ODDAGH YMMODEE REDDYN REAMYS
ANSHERBEE CHA NEL MEE FEME REAMYS ELLEY VEG
AGH TA BILJYN SY CLOIE AYM
NISH SHARE LHIAM DY GHEAY DY JEAN NY
SHIAR MALICK AS CUR LESH PIYR DY ALAN
VEIH DROGH AYNS UN VINE SHAMYRAARLEE
GURA MIE AYD VA MEE SMOOINAGHTYN DY NEE
JEMAYRT VOYM SON OYR ENNAGH
TA FYS EC MOYLLEY GA DY VEL MEE
GINSH BREAG
T'EH CUR LESH MEDDEY AYNDOO STERNIN SON DTY
HIARN ERJEET STIAGH AYNS MARIN
TA FYS AYM DY NEE JIU TA LESH
JERREY SHENNAGHT AGH DY FIRRINAGH CHA NEL ORROO
DY BEE AD DY GHOAILL IMNEA
IMNEA CREN FA RAAGHYN NANE
TA MANNAGH SOIE SHEESE AS T'EH GEE
TA MEE JANNOO SHEN NEESHT AS MISH GOLL
GYS Y CHEU HIAR DY VODDYM FREAYLL ARREY
ER Y VOALLEY
TA MEE JIU ER Y CHOONTEY DY COSOYLAGH
NEESHT AGH CHA NEL YN EARROO ER CHAGHLAA
RISH SHIAGHTEEYN
HEEYM DY JINNAGH EH VEAGH SHEN RO VEG
RO ANMAGH
VEL OO ER CHLASHTYN MYCHIONE NY ROUANYN THIE-YS
AYNS LOCH CASSID TA MANNAGH BRIAGHT JEEM
TA MEE GOSNAGHEY
TRA VA MEE MY GHUILLEY AEG VA MARYM
AYNS SAN FRANCISCO CHO ARD AS ARD
TA MANNAGH SNUGGAL
DTY EDDIN FACE HROMECHOOISHAGH ECHEY
CHA ROW EH RUGGIT FOAST SY VLEIN FEED
CHEEAD AS KIAREJEIG AS FEED TRA HAINK Y
FER MOOAR FY YERREY HOAL ER E HON
LIG DA SAN FRANCISCO V'EH PERSHAGH Y CHENNID
AS YINNAGH EH CEAU SNIAGHTEY DAGH GEUREY AYNS
LOCH POSHAG NEESHT TA MEE GINSH DA
WHEESH AS DY ROW FEME OC CROU EH
VEIH NY RAAIDYN
TA MANNAGH SNUGGAL REESHT
TA MEE CUR ORRYM VE MY HOST BY
VIE LHIAM TANNAGHTYN LESH AS INSH DA MYCHIONE
MIE ARMEE AS MARISH AWINYN BANEY AGH CHA
NEL MEE
HIE TA MEE GRA EH AYNS YNNYD JEH
SHEN FEER VIE TAN BRIAN EE SHOH
CHA DUG MEE STIAGH WHOOILLEEN BERRISH FUIRRAGHT YN
CHEEAD SHOH
TA MISH NOADYR
TA MEE FREAYLL ARREY ER MOYLLEY
HIONNEY TIGHTROPE GOBBRAGHEY DA VEES DY FOLLIT AS
COAYL SHAMRAIG V'OU JANNOO YMMYD JEH
NY VEL FYS EC MALICK ANNANE NY REDDYN
SHOH MYCHIONE CHA NEL COOINAGHTYN AYM
BUNNYS DAEED BLEIN HAINK MEE DY VE ARDSTIUREYDER
DROMAD VEG AGH THREE BLEEANEY AS REN NY
DROMMEY VA MEE STIUREY CUR STIAGH NY SHLEE
NA QUEIG CHEEAD SHAMRAIG
QUING SHEE TA MOGHREY GREATNESS WELL
VA OOILLEY MYGEAYRT Y CHEER NISH YALLOO STONE
CADDLEYSHOOLAGH SY GLOYROIL CRONK VOISH MOB Y COMBAASE
NY ABBYRT LEADIN
TA MEE GOAILL YINDYS DY REN AD TANNAGHTYN
AYN CHOUDS RENAD
TA HALF-BROTHER MY FEEU
TA NY PAARTYN SHEN FOAST ROANMAGH CHA DOILLEEID
TA MANNAGH MONGEY VA MEE SHICKYR MY SHAMRAIGYN
TA MEE JIU NEOSE ER MYR YONEE
BOGHT HEEREY MANNAGH ROW AD AYN AS MALICK
TA'N CHANADEY FOAYS AIN VA SHIN ROISHYN AS
YN ANTARCTAGH
TA MEE CUR SHEESE YN ANNYM GOW MY
LESHTAL AGH ERLHIAM DY VEL MEE GENNAGHTYN MIE
DY LIOOAR AYNS SHESHAGHT FASTYR BEG JIU
HIONNEY
TA MEE SHASSOO SEOSE
V'EH YINDYSSAGH FAKIN OO REESHT
TA MANNAGH SHASSOO SEOSE NEESHT
OOILLEY TA MEE DY GHRA SHEN DY VEL
CHO MIE EC DAGH SKEEAL
VEL TA MEE BRIAGHT JEH TA NY BUILL
SHEN ERSOOYL CHA JEANYM FAKIN ARRAGH FER ERBEE
JEH NY FEER ELLEY AS CHA JEAN USS
NOADYR
TA MANNAGH BLAKEY ORRYM
TA MY HUYR GOLL SEOSE NISH
TA'N BOALLEY GYN GHOOINNEY T'EH JEE-YN-AYR SY CHUMMAL
REA ECHEY HENE ER Y CHEU HOAL Y
VALLEY TAISHBYNYS JALLOOYN Y NAJOOR ASS SHEALTNEYS LESH
CHAGHNOAYLLEEAGHT YN COLADA
CHA NEL UNDIN ECHEY DY CHUR SHIAULL RISH
AS MAGH ASS OOILLEY NY QUEIG CHEEAD SHEN
CHA NEL AGH UN SHAMRAIG FOAST GOBBRAGHEY AS
NOGHT NEEMAYD SHEN NY VOOGHEY
TA MY GHAA LAUE CHIONNEY DY YANNOO DOOIN
EC NOA NY VEL PEIAGH ERBEE
TA MANNAGH SHOOYL LURG GOLL GYS Y DORRYS
STREIH LHIAM SHENN SHANER
JUAN OO VE TA MEE MEIGHID ELGYSSAGH STREIH
LHIAM INNYS NY JIU
NEEYM CORTEX DHYT NY SANMEE CLUBLIOAR
TA MANNIN LHEID Y MAGH EH HENE
TA MEE TAYRN ENNAL DY DOWIN BLASTAL UN
AYR AGH ROOSHIT AS GINDYS CRE GOLLRISH VEES
BLASHTYN ER AYNS KEYLLJYN MOOAREY
TEH ERSKYN CREDJUE DOOYRT MY VOIR AYM KEAYRT
DY ROW V'AD CART DY CHUR KIED DA
LEIGH CONASTAGH MYCHIONE NY CLOIEYN EAYNEE AS EISHT
DY CHOARDAIL FOLLYM
MYR DY BEAGH STREIHN WHISTERAGH MY DAGH YNNYD
FEIE VA FOAST AYN DY LOO DY HASSOO
NOI YN TRAA RYHEET
CHA NODDYM EER INSH DHYT T'EH CHO FLIUGH
AS HUG LESH TA MEE CHYNDAA REESHT GYS
Y WOALLEY
SLANE DORRAGHEY TA'N SCAALHEANEY
HEILL WHEESH AYNS EARROO HOSHIAGHT SY VAARLE EC
CAIR JEH CADJIN TA AMERICAANAGH AS CHYNDAA SY
GHAELG SON CLAARE AAGAIL AS YN ENNYM URREE
CRAA CHUR DOST AYNS SPEYR
CHEAYLL SHIN JUAN Y GEILL ROISH TRAA DY
LIOOAR AS EH LHAIH MAGH YN ROIE RAAIDEY
PARGEYS CAILLT DYS YN LEIGHDER SKOOTYR Y ARRYMAGH
THOMAS CRUSHTIN ERJERREY LOGHTAL CHEADOO JEIG SHOH VA
JUAN Y GEILL REESHT CHOUD'S T'EH GOAILL TOSHIAGHT
ER YN DAA NEEN
ECHEY SHE MY CHORAA NEW
INGHAM SKEIM EUPHORIA OARLEE LIAUYR FEGOOISH KIONE VOISH
YN ROOSH CHASHERICK LHEAN NEW JOB MYR REE
CHEER REA RISH FLOOYR LANE LAA MIE JIU
BERCHYS WASH ROISH SHOH SHE RERE SHEN HENE
LIORISH MARIAH MIE RISH ISH MOIRREY SHANLEY RERE
UN SHOH GYN LIORISH AASH COAREY RIO ER
Y FA DY ROW NIARTAL REN EH ORROO
YN VOAYL AEG HERSHEY CHOOYRTCLOIE ER LESH DY
ROW SHIU RIEAU ER ENNEY LESH AYR
TA OGHRISH HERE IS SHOH DIU GYS HOOAR
EH SHE UN RED JESH VE NY OO
EASH ROA OYR AYM SHE SHEN
OASH OASHT ERRIUISH PERSHEY DAA AYRN
Y GHRIAN NY HEASHYN GOLLRISH ECHEY CHA NEL
AYN CHEAU
HIGGERAGHEY GHUINEA OANLUCKEY OO RIEAU REIREY
EOYRI YOU ARE YOU CHERISH ERYHON
SHE CHROSH ARDVALLEY VOISH SHEN
MYR LAARE HOMBOLO COAGYREY Y CHENN VAARLE RISH
RIO
CHOWREY GOLLRISH BARREY-LAUE LIORISH GINSH HWOAIE NERIN HWOAIE
SHE SHE RISH HOOAR MEE
SHOH RIYR I RECKON MOOAR
RISH Y CHARREY SHOH SCHOILLYNCHEEREY NY GHLOYR
ER ANNANE NEE LIEHVOAYL Y GHRIAN SCAA NOROYAR
LIORISH EH AYNSHEN
JUAN Y GEILL AS Y CHIED AYRN JEH
BARDYS CAILT RECORTYS VA JEANT DA JUAN Y
GEILL DAEED BLEIN ERDYHENNEY JELUNE NUY CHEEAD JEIG
AS KIARE FEED AS AS SHEN TA SHIN
ER JEET GYS JERREY Y PHODCHREELEY SHOH ABBYR
SHEN REESHT CHA NIU
ISMISEAILEAN TELLING ROYAL
PHOSSAN AYNS UN LAA VEAGH AMAZING
LHIAMLHIAT CHENGEY FODDEE HAVING ANY
CHANGE OF HEAVEN HIE
HASS PAUL SHOH HE
IS LAA HIE YN PHOSSAN SHOH
EANISHYN DY VIE